怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は 彼らを
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
==诸神字幕组==
听译：朝颜  XpDQYSG  屁颠  校对：戴戴
时间轴：那年夏天 压制：時の流れ
友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
フフフ 今の君は僕に生かされている
呵呵 现在我还不想杀你
君がもっと倒しがいのある使い手に育つまで
要等到你成长为能够与我交手的对手时
今みたいに僕の顔に
等到你能像这样
１発ぶち込むことができたら 受け取ろう
打我一拳的时候 再还给我
それまで そのプレートは君に預ける
在那之前 号码牌由你保管
洞穴ｘ 中的×陷阱
ゲレタに奪われたプレートを
小杰从西索手中
ヒソカの手によって返されるという屈辱を味わったゴン
得到被格雷塔抢走的号码牌
そして キルアは
与此同时 奇犽
時間の無駄だぜ
不要浪费时间了
いくらつけ回しても 俺は隙なんか見せないよ
不管你跟踪我多久 都不会发现我的破绽的
フフフ
呵呵呵
もっと怯えろ もっと憔悴しろ
再胆怯些吧 再憔悴些吧
俺は慎重な男
我是个谨慎的男人
たとえ相手が子供だろうと 全力を尽くす
即使对方是个小孩 我也会竭尽全力
あいつが完全に疲労し 眠りに落ちた時
等到对方完全疲惫进入梦乡时
叩く
再进攻
フッフッフッフッ…俺は慎重な男
呵呵 我可是个谨慎的男人
はぁ～ 来ないなら こっちから行くよ
你不来的我 那就我先上了
えっ
诶
ホント 嫌なんだよなぁ
真是不爽
どうせ倒したって １点だろうしさぁ
反正打倒了也只有一分
戦うか
要打么
負けないだろ いくら何でも 相手はガキだ
不会输的吧 再怎么说对方也只是个小鬼
しかし
但是
何なんだ あいつの余裕
到底是怎么回事 那家伙一脸从容
よほど腕に自信が
就那么有自信么
そうだ 俺は慎重な男
是的 我是个谨慎的男人
いったん逃げ…いや この場を離れるんだ
干脆跑吧 不对 是离开这里
しかし
但是
そんなことしたら 兄ちゃん達に叱られる
那样的话会被哥哥们骂的
というか 戻って来る前に
在哥哥们回来之前
こいつから プレート奪っておかないと
没抢到这家伙的号码牌的话
やっぱり叱られる
还是会被骂的
兄ちゃん
哥哥
ちょっと手間取っちまった
稍微费了点功夫
そっちは もう終わってるよな
你这边应该已经完事了吧
バカか お前
你白痴啊
あんなガキ１人も倒せねえのか
这么一小鬼你都搞不定
ち…違うよ アモ兄ちゃ
不是的 阿莫里哥哥
何が違うんだよ
哪里不对
こ…子供を痛めつけても かわいそうだろ
欺负小孩 他不就太可怜了么
寝てる隙に 盗んでやろうと思ってさ
我本来打算趁他睡着时偷走的
ウソつけ この
说谎
わ…分かったよ
我 我知道了
兄ちゃん達が そんなに言うなら仕方ないぜ
既然哥哥们这么说 那就没有办法了
やってやるよ
那我就动手了
たとえ俺が 負けそうになっても
即使是我输了
その時は 兄ちゃん達が助けてくれる
到时还有哥哥们相助
なぁ 坊ず プレートくれねえか
呐 小鬼 把号码牌给我怎么样
おとなしくよこせば 何もしない
老老实实给我的话 我就不会对你怎么样
バ～カ
白~痴
あ～あ 言わんこっちゃない へへっ バッチリみぞおち
啊 不是说了吗 正中胸口
ありゃあ 地獄だぜ
那一定挂了吧
えっ
诶
何だ 手加減してやったのかぁ
什么 手下留情了么
やっぱり イモリは優しいねぇ
伊莫里果然温柔啊
１９８番か
198号？
えっ ウソ あっ
诶 怎么可能
俺の欲しい番号と １番違いってことは
我想要的号码 与这个只有一号之差
もしかして１９９番は そっちの２人のどっちかかな
难道说199号就在那两人之中 那是哪一个呢
ウモリ
乌莫里
フォーメーションだ マジで行く
摆阵 咱来真的
こいつは ただのガキじゃねえ
这可不是一般的小鬼
こいつが どれだけの腕を持っていようが
不管这家伙是不是真有点本事
俺達の連携攻撃には 勝てないはずだ
都不可能赢过我们的联合攻击
俺達３兄弟は
我们三兄弟
このフォーメーションでどんな強い相手でも倒して来た
用这阵摆平了多少劲敌啊
今に見てろ お前をズタズタにしてやるぜ
现在就让你长长见识 让你粉身碎骨
上
上面
あっ 動かないでね
不要动哦
俺の指 ナイフよりよく切れるから
我的手指 可是比刀还要锋利呢
あれ～ こっちは１９７番かぁ
诶 你是197号
もう俺ってこういう勘は すっげぇ鈍いんだよなぁ
哎 我这人呐 对于这种事就是迟钝啊
ねぇ あんたが１９９番
呐 那你就是199号了
ちょうだい
给我牌子怎么样
サンキュ さて いらないプレートは
谢啦 那么 不要的号码牌
今度は こっち
然后是这边
あと３日あるし 頑張って捜しなよ
反正还有3天 你们加油找啊
じゃあな
再见
クソ～
可恶
フッ…１９７番は
呵 197号
いつも １９９番と一緒に行動していたからな
一直都和199号一起行动的
まさか あの小僧が
没想到 那个小鬼
片付けてくれるとは 思わなかったが
就这样把他们收拾了
しばらく 様子を見ていて正解だったな
果然先观察观察情况才是上策
おかげで楽にプレートを手に…えっ
托他的福 轻松的拿到了…诶
あの小僧 気づいていたのか
那个小鬼 被他发现了么
不覚
失策啊
あ～あ つまんねえなぁ
啊 无聊啊
ゴンの奴 何やってっかなぁ
小杰那家伙 在干嘛呢
丸６日が過ぎたな あと１日か
已经过了整整六天了 就剩一天了
ヒソカに会ってから４日 誰も見つけられなかったな
遇到西索之后的四天内一个人影都没看到
一度 スタート地点に戻ってみるか
不然 我们返回起点一趟吧
ん？
嗯？
もしかしたら
说不定
もう合格者が出ちまってるかもしれないぜ
已经有人提前通过了
いや それはない
那个不可能
仮に いったんプレートを奪われたとしても
牌子即使被夺走了
また 奪い返すチャンスがあるのが４次試験の特徴だ
还有机会再抢回来 这就是第四场考试的特点
逆にいえば ６点分のプレートを集めても
反过来说 即使收集齐六分牌子
今度は それを期日まで守らねばならない
也必须一直保住 直到最后那天
この試験に 早抜けはないのさ
这个考试没有提前晋级的
そうか…
这样啊…
だが 行ってみる価値はある
不过 还是值得一去的
あとたった１日 すでに６点分のプレートを集めた者なら
只剩一天了 如果已经收齐六分了
少しでもゴールに近い所で様子を見たくなるのが
心理上也会想要
心理だろう
在靠近终点的地方观望吧
私が そうだからな
我就是这么想的
よし 行ってみよう
好嘞 去看看吧
どうだ 誰かいるか
怎么样 有人在吗
いや さすがにすぐに見つかるような場所にはいないな
没有 果然没人会在显眼的地方招摇啊
クソっ
该死
落ち合う場所と時間を決めて
我们定好会合的地点和时间吧
２人バラバラで探したほうが 効率がいいな
然后两个人分头去找应该快一些
３人のほうが もっといいでしょ
三个人一起更快吧
ゴン ゴン
小杰
やっぱり みんな考えることは一緒だね
大家果然都想到一处去了
上で見てたら 他にも何人か この近くに来てたよ
我在上面看到还有几个人也朝这里来了
マジか そっか 上から探せばよかったのか
不会吧 对哦 还有这一手啊
無理無理 ゴンの視力があって初めてできる芸当だ
不行不行 你得有小杰那种视力才能办到
ゴン
小杰
ん
嗯
お前は もう プレートを集めたのか
你已经集齐牌子了吗
うん…まぁね
嗯 算是吧
クソっ じゃあ 俺だけかよ まだ点数が足りないのは
这么一来就我一个人没集齐 可恶
レオリオのターゲットは
雷欧力的目标是谁
２４６番のポンズって女だ
246号叫庞次的女人
薬と名のつくものは 何でも扱う奴らしい
好像是一个会摆弄所有药物的家伙
ゴン 上から見つけた奴の中に 女はいなかったか
小杰 你在上面有没有看到女的啊
いなかった
没有
そっか
这样啊
大ざっぱに考えられるのは ４つ
大致推算一下 有四种可能
彼女が無事で プレートを持っている
她安然无恙并携带着牌子
無事だが プレートは奪われてしまった
人虽然没事可牌子却被夺走了
彼女は無事ではないが プレートは持っている
她受了伤但牌子仍然在
無事ではなく プレートもない
她受伤了牌子也被夺走了
無事でないのに
请问人受了伤
プレートを持ってるなんて可能性 あるのか
牌子却没被抢走 有这种可能吗
突発的な事故で動けないとか 誰かにやられたが
因为突发事故受伤动弹不得 或者虽然被打败了
プレートは隠してあるパターンなどが考えられる
牌子还是藏得好好的 这些都有可能啊
もしも プレートだけどこかに隠して
万一她把牌子藏在某处
本人がもう死んでいるなら
自己却已经死了
プレートは見つけようがないがな
那我们估计永远也找不到牌子了
どんどん 絶望的になって来たぜ
越来越觉得没希望了
ねぇ 他にポンズって人の特徴は
喂 她还有其他特征吗
レオリオみたいに 特別な香水をつけてるとか
比如说像雷欧力一样用特别的香水
あっ あっ そうだ
啊 说到这我想起来了
ゴンなら においを追跡できるかもしれない
小杰说不定可以根据气味找到她
しかし 相手が香水をつけてるとは限らねえだろ
不过 那家伙不一定擦香水啊
薬品のにおいさ あっ
药的味道啊
敵はあらゆるタイプの薬を 使うんだろ
你的对手使用所有种类的药对吧
中には 強いにおいを放つものもあるんじゃないのか
其中应该有一些药会释放强烈的气味
どうだ ゴン
怎么样 小杰
うん やってみる
嗯 我试试看
そのために来たんだから
我就是为了这个来的
ここなのか ゴン
是这吗 小杰
うん 間違いないよ
嗯 应该没错
どうする
接下来怎么办
もちろん 俺が行く
当然是我去
２人は ここで待っててくれ
你们两个在这里等着
罠らしきものは ねえな
好像没有陷阱啊
中まで行ってみる
我进去看看
俺が いいって言うまで 中には入るなよ
我没让你们进来你们别进来啊
３０分だ
30分钟
３０分経って連絡がなければ 我々も入るぞ
30分钟以后你如果没有跟我们联络 我们就进去
ダメだ
不行
その時はお前らだけ スタート地点に戻れ
到那时候 你们两个就回起点去
それはダメだ
那不行
同盟を組んだ以上 見捨てるわけにはいかないからな
既然我们是一个小组的 我就不能见死不救
じゃあ 同盟は破棄だ
那好吧 从现在起解散
協力してもらって 勝手な言い分だが
你们帮了我 虽然这样很过分
ここからは １人でやる
但是从现在起 由我自己来
ヤダ
不行
何だと こら
什么不行
俺達が 勝手に残ってるんだ
是我们自己要留下来的
それなら 文句ないでしょ
这样你就没话说了吧
勝手にしろ
随便你们
預けるぜ
替我保管下
ここは 行くしかねえよな
这里只能继续往前走了啊
こいつは 確か…バーボン
这家伙是 好像是…巴鹏
ひょっとして
难道
あなたのターゲットは 私
你的目标是 我
ポンズ
庞次
意味ないよ
即使你我在这里战斗
ここで あなたと私が戦っても
也毫无意义
俺には大ありだぜ
对我而言有很大意义
お前の言う通り
你说得没错
俺のターゲットは ポンズ お前だからな
我的目标就是你 庞次
はぁ あり得ないけど
哈 虽说不可能
百万歩譲って あなたが勝ったとしても
但退一万步讲 即使你赢了
あなたはここから出られない
你也不可能走出这里
何 どういうことだ
你说什么 这是怎么回事
遅いね 大丈夫かな レオリオ
好慢啊 雷欧力没事吧
ああ もうじき 約束の３０分だ
马上就到约定的30分钟了
クラピカ ゴン
酷拉皮卡 小杰
来るな
别过来
レオリオ
雷欧力
バカ野郎
白痴
何で 入って来やがった
干嘛 进来
全身を噛まれている 毒蛇だとしたら
全身都被咬了 要是毒蛇的话
ツチハブの一種だよ
是响尾蛇的一种
１匹の毒は そんなに強くないと思う
仅一条的话 并不厉害
でも 噛まれた数が多過ぎる
不过 被咬得太多了
うっ…やめろ
啊 别
口の中に 虫歯や傷があったら
要是嘴里有蛀牙或者伤口的话
心配いらない
别担心
レオリオ この中に血清は
雷欧力 这里面有血清吗
あったら せめて お前らだけでも
有的话 至少你们
助けられたのに…
可以得救…
レオリオ
雷欧力
とにかく止血を
先止血
うん
嗯
これで よし
先这样
早く医者に診せないと
得快点去看医生
うん
嗯
やめたほうがいいわよ
最好还是别去了
ここからは出られないわ
你们不可能从这里出去的
どういうことだ
怎么一回事啊
一度 この洞窟に入った者が ここから出ようとすると
一旦进入这个洞窟的人如果想要出去的话
蛇が襲って来る仕掛け
就会被毒蛇攻击 这是这里的机关
これが 蛇遣いバーボンの罠
这是耍蛇人巴鹏所设的陷阱
噛まれたら最後
被咬了的话
彼のように 動くことさえできなくなって
最后就会像他一样动弹不得
いずれ 死ぬ
最终死去
バーボン
巴鹏
お前の望みはプレートだろ プレートなら全て渡す
你就是想要牌子嘛 我全都给你
今すぐ私達をここから出せ
现在立刻让我们离开这里
無駄よ
没用的
彼はもう 死んでいるから
因为他 已经死了
し…死んでる
死…死了
蛇遣いバーボンの罠にはまり
小杰他们中了驯蛇人巴鹏的圈套
洞窟から出られなくなったゴン達
无法离开洞窟
ハンター試験は
那猎人考试会如何
そして 毒蛇に噛まれた レオリオの運命は
以及 被毒蛇咬伤的雷欧力的命运将会如何
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色心は揺れて
月之色 心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
「タイセツ×ナ×メンセツ」
重要的面试
ありがとう クラピカ
谢谢你 酷拉皮卡
こちらこそだ ゴン
该道谢的是我啊 小杰